러브라이브! 12화 END
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
됐어!
다 됐어!
뭐가..?
송사야!
졸업식 송사!
아~
겨우 다했어
계속 망설이고있었어~
다녀오겠습니다
아,엄마
좋은아침
오늘도 좋은날씨
호노카씨
우리들 옷..
완전히 눈치채지못했네
미안 못봤었었어
둘다 엄청 어울려!
파이토다요!
Let's go! Do! I do! I live!
Yes,Do! I do! I live!
Let's go!,Let's go! Hi!!
저 코우사카호노카
One Two Three Four
오토노기자카학원 학생회장!
오늘은 저에게있어서 엄청 중요한날!
왜냐하면!
어-이
호노카 안녕
안녕
다른애들은?
우리도 지금왔어
저기엔 니코도
아,호노카씨
오랜만이예요
뮤-즈
모두 오랜만이야
니코 안녕!
어라
니코..가 아니다냐!
처음뵙겠습니다
저희들 아시나요?
물론!
니코니코니-의 엄마니까
처음뵙겠습니다
엄마!
뭐하는거야!
빨리와줘!
보여줄게있으니까
엄마 빨리!
니코?
안녕
니코의 의외의면을 발견했다냐
그럼 봐
짠~!
봐!
이게!
우승의 증거야!
대단해
멋지다~
위너-
우리들 이겼지?
우승냐-
정말..
아직도그래?
정말이지?
축하해
그런데 이거 전부 네 물건이니?
아니 그게..
나는 새는 뒤를 어지럽히지않는다!
(立つ鳥跡を濁さず :
오가는사람들은 뒷자리가 깨끗해야한다)
모두를위해서라도 제대로 정리하고가세요
네,네..
그것보다 호노카
가지않아도 괜찮아?
학생회 임원들은 졸업식 2시간전에
학생회실에 집합이라고
우미가 말하지않았어?
미안!
졸업식에 지각입니까
아니야!
학교엔 왔었어!
조금 여러일이있어서..
여러일이요..?
우미
졸업식날에 그렇게 화내지마
하지만..
그래서 송사쪽은 제대로 완성했나요
응!
제대로!
정말?
주머니에있으니까 너희들도 봐
호노카답네
모두 협력해줘!
이런식으로?
/응
오오 좋은 느낌이야
맡겨줘!
아 그래 호노카
작년 졸업식의 기록남아있어?
아마도..
정면이 제대로 안되고있어
학생회실에가보면 있을수도..
작년에 어땠는지 알면 괜찮다는거지?
알겠어
조금 보고올게
노조미!
호노카
어때?
엄청 어울려!
노조미 머릿결 엄청좋네
그런소리들으면 부끄럽잖아
정말 그렇게생각한다고?
고마워
그럼 나중에봐
에리치 어딨는지몰라?
모르겠는데
분명히 호노카랑 같이있을줄알았는데
그래?
보면 말해줄게
에리
어쩐일이야
노조미가 찾고있다고?
별로 일이있는건아닌데
왠지 발이 이쪽으로왔어
졸업식준비는 잘되어가?
잘 되어간다고 하진못하지만..
괜찮아!
멋있는 졸업식이될거야!
기대해줘!
고마워
걱정거리?
아니
그냥 조금..
어제 앨범을 정리했더니
학생회장이였던 시절이 생각나서
나 그땐 뭔가에 쫓기는듯한 느낌이여서
전혀 여유가없어서 고집만부리고..
에리
뒤돌아보니 나
모두에게 도움만 받았구나싶어서
호노카?
에리
우리들이 러브라이브에 늦지않을지도 모를때
이렇게 받아줬었지?
우리들도 같아
학생회장이되어서
여기에있어서
에리가 남긴걸 많이봤어
에리가 이 학교를 좋아하고있는것도
그리고 모두를 소중히하고있는것도
에리의 추억이 이 장소에 채워져있었으니까
나는 학생회장을 계속할수있었다고생각해
정말 고마워!
정말..
졸업식전에 울리지마
그럼 갈게!
노조미!
역시 여기있었네
노조미
그럼 나중에!
성장했네
그렇네
이미 어엿한 학생회장이야
오토노기자카학원은 여러분덕에 내년에도
신입생을 모집할수있게되었습니다
진심으로 보답과 감사함과 같이 졸업생 모두에게
빛나는 미래에 날갯짓을하는것에 축복하며
인사해주고싶습니다
축하해
계속해서 송사
재학생대표 코우사카 호노카
네!
송사
재학생대표 코우사카 호노카
선배분들 졸업 축하드립니다!
실은 어제까지 여기서 무슨말을할지 고민했어요
어떻게든 지금가지고있는 마음과 전하고싶은
감사의기분이 말로표현할수없어서..
몇번이고 다시 생각해도 잘되지않아서..
그래서 깨달았어요!
전 그런말하는게 힘들었다는걸
호노카?
어릴적부터 말보다 행동을 먼저해서
때때로 주변에 폐를끼치기도하고..
저를 표현하는게 서툴러서..
서툴러서..
하지만 그때 전 노래를만났어요!
노래는 마음을 솔직하게 전할수있어요
노래하는것으로 모두와 같은기분이 될수있었어요
노래하는걸로 마음이 맞았어요
전 그런 노래가 좋아요!
노래하는게 엄청 좋아요!
선배 모두의 감사와 앞으로의
활약을 진심으로 바라면서
이걸 바칩니다
♬사랑해 만세
愛してるばんざ―い！
사랑해, 만세!
ここでよかった　私たちの今がここにある
여기서좋았던 우리들의 지금이 여기있어
愛してるばんざ―い！
사랑해, 만세!
始まったばかり　明日もよろしくね
이제 막 시작했을뿐이야, 내일도잘부탁해
ゴ―ルじゃない
아직 Goal이아냐
さあ！
자!
大好きだばんざ―い！
정말좋아해, 만세!
まけないゆうき　私たちは今を樂しもう
지지않는 용기 우리들은 지금을 즐기자
大好きだばんざ―い！
정말좋아해, 만세!
頑張れるから　昨日に手をふって　ほら前向いて
더 노력할테니깐 어제에게 손흔들고 여기, 앞을바라봐
모두 함께!
대단하다냐-
거의 다 비었어
그럼 여기있었던게
정말 니코의 사물이였다는거?
아니야!
내가 특별히 빌려온거야!
빌려온거..
말은 잘한다냐..
그래도 여기에 아무것도
없어지면 좀 쓸쓸해지겠네
아이돌연구부니까 다음 부장이
집에있는걸 자료로 가져오면되잖아?
다음 부장?
그러고보니 정하지않았었네
하나요
부탁해
무리무리무리
누군가 도와줘-!
그래도 학생회장을 겸임하게할순없잖아?
너만큼 아이돌을 잘아는 애도없고
그래도..!
부장이라니
린도 뮤즈의 리더했었다고?
카요라면 할수있을거야
그래
가장 적합하잖아?
그래도..
할수있을거야 너라면
이렇게 엄청 도와주는 동료가있으니까
니코..
더욱 더 시끌시끌해져야해!
놀러올거니까!
하나요
카요찡
응!
해냈다냐-
그럼 마키가 부부장이네
왜 나야?
내가 부장이면 린이 리더
그러니까 마키가 부부장이야!
그거 좋다냐!
모두들 부탁해
자..잠깐!
난 아직..
뭐 괜찮지만!
그럼 이걸로 필요한일은 전부끝났지?
그럼 우리들은 슬슬가볼까?
벌써가는거야?
모처럼이니까 학교를 돌아볼까싶어서
그럼 우리들도 갈게!
그게. 이렇게 9명이있는게 이게 마지막이고..
어라?
말했다냐!
마지막이라고하면 주스1개씩이란 약속이였지?
호노카가 사주는 쥬스는 맛있네~
호노카 고마워~
천만에..
그러고보니까 요즘엔 빵잘안먹었네?
응
러브라이브때문에 참았었어
그래도 결국 다이어트했잖아요
그건..
오랜만이야
푹신푹신
왜 그러세요?
그런데 제법 살쪘다냐
그러고보니..
기다려봐!
이거 설마..
아이인거같아
이걸로 또 떠들썩해지겠네!
오랜만에 서니까 역시 넓지..않네
그렇게 느껴지는건 우리들이
조금은 성장했다는걸지도 몰라요
아직도 믿기질않네
응
러브라이브 스테이지에서 노래했던게
처음 9명이 노래했을때도 이렇게 맑은하늘이였어
그렇게생각했지?
응
나도야
마지막은 역시 여기지?
응!
생각해보면 연습장소가없어서 여기서시작했죠
매일 여기모여서
매일 연습했어
하지못했던걸 모두와 극복해내며
떠들기도하고 웃기도하고
전부 여기였어
그래!
호노카!
봐둬!
다 됐어!
뮤즈..
그래도 이 날씨니까 바로없어진다고?
그걸로 괜찮아
그걸로..
고마웠습니다!
호노카~
기다려~
호노카 항상말하잖아요?
미안미안
항상같은곳에서 타이밍이 어긋나잖아요?
댄스란건 어렵네
기분나쁘다는건 무슨소리야?!
솔직히말했잖아?
니코 변함없다냐
앞으로 30초
조금남았어 힘내
네!
자 휴식끝나면 스탭확인할게요
정말..우미 지친다고!
하라쇼
여기밖에 없는거같네요
햇빛가리개도없고 비가오면 쓸수없겠지만
사치부릴순없지?
응
그래도 여기라면 소리를 신경쓰지않고 쓸수있겠네
좋아!
열심히 연습해야지!
코토리,우미
끝까지해보자 마지막까지!
끝까지 해냈어
마지막까지!
♬Oh,Love&Peace
ひたむきになれるのは素敵
하나에 열중하게 되는 건 근사해
理屈じゃないひたむきな氣持ち
억지가 아니야 한결같은 이 마음
自由と勇氣のル―ルを持ってるかい?
자유와 용기의 룰을 가지고 있니?
前進怖れずに
나아감을 겁내지 않고
喜びを分かち合って
기쁨을 함께 나누는
ふたつだけでも必ず守りたいね
이 두 가지 뿐이지만 반드시 지키고 싶어
Oh,Love&Peace
優しい風になれ心
따뜻한 바람이 되어라 마음아
そうさ元氣をあげたい 頑張るから
그래 기운을 주고 싶어 노력을 할테니
Oh,Love&Peace
君が悲しい時ずっと
네가 슬플 땐 계속
抱きしめると誓おう 忘れないで
꼭 껴안아 주겠다고 약속할게 잊어버리지 마
もうつらくても泣かないで獨りぼっちは
이젠 괴롭더라도 울지마 외톨이는
卒業しよう Love&Peace
졸업하자 Love&Peace
그럼 갈게
뭐야 이런때에?
미안
하나요?
무슨일이야
큰일이예요!
무슨일이야?
여기선 말못해요!
부실로 돌아가지않으면!
뭐야 갑자기!
뭐야 뭐야
가르쳐줘!
노조미!
큰일이예요!
이번엔 무슨일이야
냐-!
아직 안끝났다는소리?
뭐야 그게
의미를 모르겠어
가서 확인해볼수밖에없네
잠깐!
오늘 졸업식이라고!
좋아
모두 계속하자!
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
心にFanfare
마음속에 팡파레
鳴り響く出會い
울려퍼지는 만남
いつまでも
언제나
熱いままの　君だと
열정적인 그대라고
僕は信じてるよ
나는 믿고있어
發見へと
발견에서
旅立ちへと
여행으로
希望が燃える Brand new day
희망이 불타는 Brand new day
おもしろい場所に立とう
재밌는 장소에 다다르면
消えないねどきめきの予報が
사라지지말아줘 두근거림의 예보가
だいじょうぶ
괜찮아
樂しもう
즐기자
無敵さ元氣な僕たち
무적이야 건강한우리들
Let's Smile
へこたれない
지치지않아
まいにち　Happy Maker
매일 Happy Maker
だいじょうぶ
괜찮아
樂しんで
즐기면서
無敵さ元氣な僕たち
무적이야 건강한우리들
Let's Smile
聞こえる？
들려오지？
「おどれ！みんなが大好き！」
「춤춰! 모두가 너무좋아!」
がんばって
힘내
その先で　素敵な事が起こるよ
그 앞에는 멋있는일이 일어날거야
I'm Okay
I'm Okay あきらめない
I'm Okay 포기하지않아
あしたも Happy Maker
내일도 Happy Maker
がんばって
힘내
やってみで 素敵な事が起こるよ
해봐 멋있는 일이 일어날거야
I'm Okay
I'm Okay　叫びたい
I'm Okay 외치고싶어
「行こうよみんなで　もってね！」
「다 함께 가자 조금 더!」
자 가자!
우리들과같이 보지못한 장소에
보지못한 스테이지에!
이뤄라! 우리의 꿈!
이뤄라! 너의 꿈!
이뤄라! 모두의 꿈!
러브라이브!
5th Anniversary Project
제 1 탄
완전신작 극장판
제작결정!
제2탄
팬미팅
개최결정!